 
Ohh gut, du bist endlich wach, hast dir ja maechtig den Kopf gestossen, was? 
W-w-wie bitte? Was ist denn passiert? Wo bin ich? 
Du erinnerst dich nicht...? Nicht was wir gemeinsam geschafft haben? 
Nein, ganz ehrlich, ich weiss nicht mal mehr wer Sie sind, geschweige denn wer ich bin?! 
Ohh mist. Das hat gerade noch gefehlt. Ich bin Professor X, ...
... und du bist meine Laborhilfskraft. 
Laborhilfskraft? In was fuer einem Labor ... was machen wir denn hier? 
Wir befinden uns in Labor 1 des Weltweit groessten Teilchenbeschleunigers. 
Und Wir sind zur Erforschung neuwertiger Energiequellen aus dunkler Materie hier.  
Was? Teilchenbeschleuniger? Dunkle Materie? Das ist doch ein Scherz!?
Nein, uns ist es vor etwa einer halben Stunde gelungen, X-Teilchen herzustellen. 
Meine jahrelange Forschung hat endlich Fruechte getragen.  
Nur haben wir leider ein kleines Problem.... 
Bei dem herstellen der X-Teilchen, ueberschritt wir den Punkt der kritischen Masse 
und die dunkle Materie absorbierte 99% der Energie des Beschleunigers. 
Was wir nicht bedacht hatten, dass die veraenderung der dunkle Materie,
Einfluss auf die Masse der Erde nehmen konnte und die Erde etwa 1% an Masse zunahm.
Aber wo liegt jetzt das Problem??? Dann ist die Erde halt 1% schwerer, na und? 
Naja, so einfach ist das leider nicht, da viele Faktoren mit reinspielen.
Die 1% mehr Masse bedeuten auch etwa 1% mehr Gravitationskraft, die von der Erde ausgeht.
Die vor allem Einfluss auf Objekte im Orbit der Erde hat.
Und all dass, sowie der Mond drohen nun auf die Erde zu stuerzen. 
Und wenn das passiert, na ja dann sind wir am Ende ... 
und die Erde, so wie wir sie kennen wuerde mit uns Untergehen.
F**ck! Was machen wir denn jetzt!? 
HAHAHAHAHA... Ich denke ich habe da eine Idee... 
Vor Jahren, als ich zu verzweifelt an meiner Theorie der X-Teilchen arbeitete, 
... suchte ich nach einem Weg die Energie der Teilchen nutzbar zu machen. 
Ich baute auf basis meiner Theore den Prototypen der X-Teilchen-Sinuswellen Kanone. 
Das Ding hinter mir in der Vitrine. 
Woow... 
und damit koennen wir die Masse der Erde wieder verringern?
Nein, aber wir koennen damit den Mond auf eine neue Umlaufbahn um die Erde schiessen. 
Worauf warten wir denn dann noch? Lass uns den Mond wegschiessen!!! 
Jaaaa, wie soll ich das sagen,... 
die Waffe ist ein Prototyp und es fehlen noch einige Teile, um sie zum Laufen zu bringen. 
Was fehlt denn??? 
Also ich braeuchte ... 
... einen Ionenschrauber,... 
... einen asgardianischen Hammer ... 
... und natuerlich die X-Teilchen um sie als Munition zu nutze. 
Kannst du mir das alles holen? Alles muesste hier in der Einrichtung zu finden sein.
Ich versuche waehrenddessen den Sinuswellengenerator zu reparieren. 
Okay, versuchen koennen wir es ja.
Komm wieder, wenn du etwas gefunden hast. Viel Glueck! 

